sliders_themes
============

<h1>Модуль слайдера для Drupal 7. Версия 1.8</h1>
Зависимость от Variable.<br>
<h3>Инструкция по установке</h3>
<ol>
<li>Скачать модуль в папку modules</li>
<li>Включить модуль на странице модулей</li>
<li>Настроить модуль, перейдя в Структура -> Настройка слайдера</li>
<li>Добавить изображение в разделе "Общие настройки"</li>
<li>Перейти к нужному разделу и добавить изображение, его описание и ссылку (при клике на изображение)</li>
<li>Сохранить изображение</li>
<li>В разделе блоков - разместить "Слайдер с настройками изображений" в нужном регионе.</li>
<li>Изображения слайдера (стиль), лучше брать 610x352 - сейчас нужно создать вручную.</li>
</ol>
<h3>Краткое описание.</h3>
<p>Слайдер можно темизировать с помощью шаблона <b>sliders-block.tpl.php</b><br>
В шаблоне доступна массив <b>$elements</b>, содержащий массив всех элементов блока.</p>
Массив <b>$elements</b> содержит следующий ключи для каждого элемента слайдера:<br>
<ul style="padding-left:15px">
  	 <li> <b>img_fid</b> - Ид файла слайдера</li>
	 	 <li> <b>description</b> - описание изображения</li>
	   <li> <b>link</b> - ссылка изображения</li>
	   <li> <b>url_img</b> - путь изображения</li>
  	 <li> <b>render_img</b> - полная картинка с изображением (с применением стиля) и готовая к выводу</li>
</ul>
Пример: <b>$element[1]['render_img']</b> - содержит первое изображение слайдера, уже готовое для вывода.<br>
<b>P.S.: Счёт идёт с 1-цы.</b>
<h4>Модуль изменён</h4>
<p>Теперь модуль работает с базой данных, и имеет страницу предосмотра <u>"admin/structure/sliders/preview"</u>. Каждый слайд имеет вес - по которому сортируется (по возрастанию).</p>